想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣斗之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈交锋
另外索隆面对逼近力库王的皮卡...
「提督杀人保龄球」
九山八海一世界
集千为小千世界
三乘相结
无斩不断之物
三刀流奥义
「一大·三千」
「大千·世界」
九山八海 无斩不断之物
去死吧
「三千世界」
结果这些残骸还是全都砸下来了啊
「王之拳」
干得不错
再见了!
与贝拉米永别的一击!
你的刀断过吗
有过几次
还被你砍断过呢
缠绕上霸气的话 刀就不会断了
要把刀刃的损伤当作自己的耻辱
所有的刀剑都可能成为黑刀
黑刀...
在领会这点之前 不准喝酒
刀刃完好无损
索隆
索隆你没事吧
当然
没有人受伤吧
没有 多亏一笑先生您的保护
「王之拳」
石头的残骸要砸下来啦
快逃
快跑啊
一笑先生...
快把大家转移到安全的地方
是
快逃
趁现在赶快离开这里
快逃啊
全员撤离
一笑先生 避难完毕
好
多亏一笑先生让残骸漂浮了起来 才避免了出现伤者
而且幸亏我们也把中心街区当作了避难区域
那就好
看到了吗
那个巨大石像竟然被砍成了两半
难道最高干部被干掉了吗
皮卡大人被打败啦
这等实力竟然没在大赛中露脸
真是个低调的家伙
那就是卡普孙子的手下吗
干得不错
既然保护了力库王 那我就不跟他计较了
索隆前辈
力库王陛下
太好了
工厂那边...
从地下升上来的工厂爆炸了
到底发生什么事了
再来一次
去吧
成功啦
彻底毁灭吧 让我们受尽苦难的破工厂
我们绝不会再被欺骗 任人摆布了
皮卡也被干掉了
连工厂也被炸飞了哦 多佛
不过败者会复活
工厂也会重生
你们就空欢喜去吧
我们可是有治愈果实的能力者曼谢莉啊
蕾贝卡大人 罗宾兰度
你们没事吧
队长
您是居鲁士队长吧
是啊
成功救出公主了啊 雷奥
多么伟岸的身姿
跟铜像一模一样
说反了吧
好严重的伤
我现在马上给你疗伤
不 等一下
你就是曼谢莉公主吧
我也经常听说你的能力
那种能力应该是有限的
还是先别用在我身上了
可是你全身都是血...
没关系 我意识还很清醒
只要你没事就好
一定受了很多委屈吧
如果想用能力治愈伤者的话
这个国家还有很多人需要你的帮助
这是...
这真的是德雷斯罗萨吗
虽然听雷奥他们说过现在的大致状况
可没想到竟然这么严重
但是破坏工厂的任务好像成功了
战局已到了最关键的时刻
因海鲁他们干得不错呢
由于多佛朗明哥的诡计 这个被夺去的国家
最终是重新归于力库王之手
还是再次坠入绝望的深渊
现在所有的希望
都寄托在那些海贼的身上了
海贼?
就在那个王宫的...
顶层
路飞兰度...劳兰度...
那两人便是我们所依仗的王牌
路飞 托拉男...
路西...
现在我刚到外壁塔里面
感觉情况不妙啊
萨波你来不了吗
现在在哪儿呢
我正在放走竞技场那些没来得及逃走的犯人
我离你那边太远了
你一个人应该没有什么搞不定的事吧
我要是可以就不找你了啊
这事说不定会危及到路飞
现在就去
你够了
索隆 你没事吧
索隆 要帮忙吗
没事 我没受伤
太好了
索隆 谢谢你
我还以为要完蛋了
索隆阁下 您着实让人钦佩
海贼 谢谢你
没想到用刀就劈开了那么巨大的石像
简直难以置信
等一下 你们这帮家伙
要高兴还是等这让人窒息的「鸟笼」消失后再说吧
它还存在就意味着最关键的敌人还没有打倒
住手 快住手 贝拉米
快住手啊
贝拉米 你为什么...
为什么要不惜这样做啊
你...
你知不知道你是被明哥欺骗 被他利用了啊
虽然他说可以给你自由
已经够了 贝拉米
我还你自由
就跟之前一样啊
但是你肯定不会逃反而会拼命跟我打
那家伙其实是心知肚明的
也许吧
那又怎样
我一直很尊敬那个人
如果战死可以得到他的认可的话
那我死而无憾
别自欺欺人了 那是因为你别无选择了吧
因为你也是条汉子啊
既然你都知道 就该乖乖和我来战啊
但你可是会白白送死的
不 这正是我所希望的
如果能让我所崇拜的另一个人亲手送我上路的话
草帽小子...
草帽小子 你要去哪里
天空
你在胡说什么 贝拉米他已经变了
你已经变了 贝拉米
我们是朋友啊
谢谢你 草帽小子
草帽小子
如果你不想迎战
那就休怪我要你的命
我要杀了你
做好心理准备了吧 草帽小子
我要用这一击结束一切
你还傻站着干什么
准备接招啊 胆小鬼
如果你知道怎么出拳的话
明哥
草帽小子
去死吧
再见了 草帽小子
谢谢你 能叫我一声朋友
我很清楚
我知道自己跟错了人
也知道自己是多么悲哀
败者也有败者应该贯彻的信念啊
多佛朗明哥
猛兽在咆哮了
那就快上来吧
他肯定会吃惊的吧 劳
当他看到你的尸体的时候